                          PIQUEMACHO 

Ingredientes:

  500 gramos de carne de vaca picada
  4 papas medianas, peladas y cortadas en trozos
  1 cebolla, picada
  2 tomates, picados
  1 locoto, picado
  2 huevos duros, picados
  100 gramos de queso rallado
  Aceite de oliva, sal y pimienta
  Mayonesa y ketchup (opcional)

Preparación:

En una sartén grande, calienta el aceite de oliva y agrega la cebolla picada. Cocina hasta que esté suave.
Agrega la carne de vaca picada y cocina hasta que esté cocida.
Agrega las papas cortadas en trozos y cocina durante 5 minutos.
Agrega los tomates picados y el locoto picado. Cocina durante 2 minutos más.
Agrega los huevos duros picados y cocina durante 1 minuto más.
Agrega el queso rallado y cocina durante 30 segundos.
Sirve caliente y decora con mayonesa y ketchup si lo deseas.
